# pre-employment-test
Тестовое задание на позицию “Разработчик”.

Реализовать API с 3мя эндпоинтами.

1.1. Принимает json с картинкой (base64) и описание картинки в виде текста.


1.2. Отдает список картинок с описанием.

1.3. Удаляет картинку из бд по ID.



Реализовать интерфейс который общается с API из пункта 1.

2.1. Форма по отправке картинки с описанием.

2.2. Список всех картинок с кнопкой удаления.


Реализуйте класс “Test”. При создании экземпляра, класс должен принимать 2 именованных аргумента x, y. Должны быть соблюдены следующие проверки и методы:


3.1. Аргументы при создании экземпляра класса должны быть числами, реализовать проверку.

3.2. Метод который будет получать x викторин с https://jservice.io/ и записывать в бд с проверкой на уникальность. Записи должны быть разложены по категориям.

3.4. Метод получения кол-ва записей в категории. Принимает название категории в качестве аргумента. Аргумент должен быть строкой.

3.3. Метод который будет возвращать y записей с бд и сохранять в json c названием текущей даты запроса данных.


Технологии:  Python 3, Django (DRF), Vue.js, Любая база данных SQL. 






(1 и 2 задания находятся в директории "test_app".


3 в директории "3.0".

parsing_questions() - Метод который будет получать x викторин с https://jservice.io/ и записывать в бд с проверкой на уникальность. Записи должны быть разложены по категориям.

count_questions_from_category() - Метод получения кол-ва записей в категории. Принимает название категории в качестве аргумента. Аргумент должен быть строкой.

get_questions() - Метод который будет возвращать y записей с бд и сохранять в json c названием текущей даты запроса данных.)
